18 ¹ *bitrorinepzstadrhilipp'eirsss

m ..nnn-m

Phiiippus de §. 5. Cum vero Philippus rex Macedonum totam Macess
suonomine doniam rub potestatem subiungeret, hanc eriam urbem rnre bien-
311-21'1'1 vecariinjum a Thastir asturiam, ¹occupans instauravit, amplificavit, &i
’ deſsio romine Philippos voravit quoii friium est aimo ante N. C.
358. (¹⁶). ita enimiiiiirv's i. c. φιλςπνὶοςδέ ὣςευφυες 5⁷eroe-
καις meror ω’χυρωσε τε και ἀφ’ ianr& ‹MAfflHOTZ πρσσέιπον hl e· ’
hunc iprum, ur opportunum bello adversus Thracas gerendo, ,
Philippus muniit, ii appellavit de suo nomine. Prvsrrrrrs (z)-
Πατρις ir tir αὐτω scil. Lampo νεωτάτη των rr Manciam πολεων,
misimur 'ir mro ri< o'mirr φιλιππε τε Αμιυτε. Prolirius hac de
urbe scripfit meroris* srrrrvs Ἰ( a ) ,άμω enim inquii· ii rrrocr ’ ,
marimum, θασιω μεν iirrrrr ταςὲνομαζομενοις ΚΡΗΝΙΔΑΣ, εἱς ⁴
, tis-eqni ὃβιισιλευς ἐφ’ ἱαυῖὲιὸνομοιπις ΦΙΛΙΠΠΟΥΣ, emptor-rr omn· ¹
τορων. Deinde pergit: μετα oie ταυτα-»παρελθον (scil. Philippus)
rm πολιν inpavidas, ταυτην ’μευ wernimar orrnroaorr πληθει, μετω-
rof-rores Φιλιππος, ἀφ’ {avr} προσαγορευσᾳς. Ter is iram την χ’ω-
ροιν χρυσεω μεταλλῶ πολυντελως ivm λιτω και ordi& τάις κατα-
cxcviiii em τοσκτου ἦυξησεν cire ἕυναιθαι φερειν οἱυτω προσοθρν
> πλεισν ἠ τωλιιντων >mirar-¹ Er Ᾱε τέκτων ταχυ murrum πλετᾳν, a&
μαλλον im την amorim των χρημάτων εἰς timeam μεγάλης ἤγαγε
την μωκεδῖνικηύ βασιλειαν. Νομισμω γαρ murrii κύψας rrprcoiyr‘-
ρευθεν arrr' irretire Φιλιππεισν, μιθοφορωντε iurarem αξιολογουσυνῆ-
’ - ςηὲῶτο, um των immori πολλ’κς im ‘sarr πξιπετρεψοιτο πρώτας
γενεθοιιτωνπωτριὸων. rTorrMArr ὅ( irrrssorrrs testimonia
ῙζῙῑῑΨΨῖΡῙῑῑ· supra citata sunt. Numirmarum autem Philippi irrraginr irfigrrirm
hPPffl· 'saepe in scriptoribus, inprimis poetis, mentio fir. Ita enim iro·
Rirrvssp) ¹ ’ · ’

«, Gratus Alexandro Regi niagno 'fuir ilie
Choerilus, in cultis qui veribus 8( male natis
Rettulit acceptos, regale nimir‘ſsna Philippos. Ἴ

MAN· ¹

firmatur nu rrrsrror tablettes chronoiossiqucs rParis'r744. tom,
ι. pagqo. (z) in Eliaris lib. 6. r. 4. pag-462. descriprimris graeciae Lip-
fiae 1⁶98. (a) lib. 16. ας stq. (b) lib. 2. epistol. 1. r. 232. '

 

