> J ., „introii in epistol.'aoPoila'ppeasea

mma-pum... *mm

,oa scaraoaot'sr'otnr. ¹

v · §- π. 9

Scriba 1³0ss , esea-iba haina epistolae‘nihilcoronabis-constat. nonientana
Thmffieu* . D iarn-olim'putarit Timotheum forte scriptoram epistolaoeffe di&
-. Eiante Paulo (r). ,Idem sentit'cel. G'oettingonfir theologos>

D. contar. aro. normannos, quarn snam coniesturatn dirulgav'n

ᾖ anno 1739.. in apistola quadam (ξνίιῑιιῖἱιῑονῖίιιΥ ad D. Cortona„ da Joaffibir
apostoloram Paula. asrtvs antem (s) δε e'l. nornannvs (t) hanc sen·

2 tentiam refutarunt. Ipse quoqueVen. nnvnrnnrrvs sententiam suant

non'certamvenditansedprobabilemillanitantomnominat. ’ ’

’ ΛΙΠΕΡΡΊΡῘΠΟ· , §. α, Alii Epaphroditi artano intraranda'slairlitteoirPau·
'dmm‘ loro afiarta fiua'ffo putant, nec omni sententia haec destituta· est ver-i
similitudine. ld jotro ‘evitium dare, nemont opinor in se suscipiet,

quod in huiusmodi cafibus nequidem poafibile, ciant nulla venpress

sa scribae mentiofasta finneecircumstantiae adfint‚ undosum·

tn'a huius conieiinrae‘ proba-bilitas probari poiseo, ἡ Nee hoc qnia

mirabitur, confiderana nor etiam aliarntn epistolarum Pauli v. e.-

, ἵ adCoioffenses, EphesmS, ratlemonem, scribas nescire, quodtant'en

,,dia'inae'irarnnnepistolarumanffloritatinihii detrahit. , - ·

oeaaaevna - ᾗ. 3. Praeterea, facetiam Paulum ipsunt haneepistola'm
‘¹⁰¹¹ repugnat manu sua non scrspfiise‚ salva tamen 'manet eius divina autoritas
{ff stfnssuffi', Satis enirn viri erudirisfimi demonstrarunt, quodlicet scribaemen- '
δζὲ ἔξω ξπ tem *apostoli reEie ubivis non percipientes, litteris eandemnon ‘ar-r
baceniston corate e.xpreass.ffent.‚ &mendae quaedam irrepsiiss'ent‚ tamen
ntnmfnffc. apostolum diiiirataa lit-,teras perlrstas ac relation fignoquodamcon·
firmasse, ex q'u'o illi ad quos mittebatur genuinas effe agnoscebant,

qood ex aTheE3, 17. certum est. Id Paulos fine dubio eriam in

nostra epistola observavit, fi anranuense usna est. Fortasse vero

apsa

(r) ap. rotv'ot insyaoff critic. voit ς. pag. 789. (s) l. t. apud, ronan. (t)
Sari. 2. aanor. iu epist. ,ad Calas pag. ό,

 

