² tunninio.

nisterio reseruatim‚eorumquel'etmonibun suffiuntque scri.
Ἴ. ptis adeo abundanter perustum,'fuilse‚ nescius intimatorem·
vel haecomnia gnuuiter ἂ pertinaciter ignorare, vel impu]-
¹dentisstme-mentiti oporteat. ff 2, Ι „
Ἴ ’ Alter impetus in inuniunt fnllusmp. ll β. X- p.

XXX exstit his vetitis propofitus: --S. nuvium, qui totum
intertium coelumst ruptum 'iailauim atque regulus mortun
tguorare non (libitinjnquumordeeinepistolu monicum quidem.

s ψ -constlt'mudedittulvitamsp'zrkitualemnossuotemporetotmnendm

bilem prostitutum (11). A‘dquem repellendum, haee obserua-
re iuuabitz' endem maiorique veri specie negate potuisse nu-
gntorem, vel unicam dolinimm theologicam deprehendi in ’
’ unviti aut alicuius' scriptoris diuinitus atti libris ,y quod >
corpora doetrinaeffysteman& breuiatin theologica non eit-
hibent5 quum qun inficiatur tegulnsfl morum confiliuquueui-
tae spiritualis ineffe PAVLLt epistolimlquod-en tutione¹ eo-

que stilo scriptae nou sunt, quo nonnulli libri exercitiis teli-
gtofisj destinati recentius prodierunt uiti quod [potuille
cuuillutotemlonge uerisimilius attenuare, vel ipsam tutionem
immutatam suille5 quam tamen frequentor eundem semper
mouere sibique constare affirmat, vel ratiocinandi artem pin

i ’ - · ne

(tt) [ntegrum transscrib‘tm pattgmplmm'ueubis gallicis itu conceptumlu
morale d'aujuuruhui est bien differentem celle d’auzre fhi53 ποῖ’ liures de
piettfimt d'un gout tout natm,- St. PAVL, qui- s'eJl nante d'auoir ἑτέ
ravi au 3 ciel, Ψ qui ne dcuoit pus ignoret· les regies des moeurs, ue uuus

¹ a pas doun! en ιφ epissres unseul consul essentitl u la 'uitspitituelle de uos
jours. Qel est le liure ancien qui uit recomnmude oux fideles la frequen*
»atim desfizcrtmens? ’Leur tut-on apris, les conditioni dunt bonne cotta
ftffiuu, la preparation a la commun! Qel efl au contraire le liure te&
picti de notre tems, qui nt parle pasvde mutes ceu choses? il-ity a rien v
dans toute luntiqttitt qui vaila le cuniatspirnuel, ou t’iinttation de Iesus

, Christ, Vojla cuqu'on apelle det liures deplere: mais de'lonne foy ou en
sommus mut? quetis ιβ dont notre tegle? la idigini 'clamet felle acta:
quesnel? ’ ’

 

