‘mur-urm. s

, == ¹ ι ’ Alter cup.V. ᾗ. ΗΠ. p. XII. exstat ita conceptus „ui-
hil stau est adquud imaginatio ebulliens uuufiratur. ,Veuefiu'
uere augi ad Sabbatum uu· uideatur ἐξ uuvuvs cautuae ua “
· praecurramus,uidebuuuufluuueu uus r curus ua ausura
f ι 'rariores requirentia aaa, qua dusuipularflraa irffrffuruurgFfi
’ secitfhuu'uouea aaudirrtffuuue ueruuuu audiebantur, eua uque-
εκ irasruratureApustalus‚ ξ) auaagelr'uru baua fide farre praedica-
uit, ‘Effirues'cuua uua iuau'u ipfipastra iuupufiu't ut fibi iuter-
tr'uur coelum ruptus affaretur. ζ Qudquuu' iura ‘a'uarur ab ipſs>
lusv CHRISTO cararuft rasurarum afferquouguuu partium
fharuuu-huuuiues iuuabat, qui ipfiuufiuuupiuebuu ut uuuuu err s Ἰ
uutestguauis praecapur'ssss. , Arquuadeuu's qui uiua msa, cum-
sro uunquauz' rugitauar'at de examinando vel uuica miracula
eu rua uauferebauuuur,fiubita cuuuer us es} perrafiau eu aquo,
⁸ r'u'pruz‘gium transformaturus rguumiuiusuuu' equutaudi iru-
paitrau. (3) n ι ⁷ ’ ., , ¹
Α Satis fateor ridicule& infipienter iu referia iocu-
tur ,inficetusjconuitiato'u risus studiOfior'quam 'ru-tionum,
quem¹ tumen ipse pararet felicius quum excitaret, fiiustus
dolor &indignatio ridere posset. Missa igitur›illejpidu nuj-
gurum dicacitate, accusationes disquiramus'quib‘us ,laceffitur
¹ · · ¹uuvu

(3) Quae gallice iu leguntur il u'ya rien daur l'iruagiuariou echauffre ue
suit capable, Les struciens ,croyuu aller uerirablaueut au Sabat, SuPaul
reuvarsr par hazard deson aava crut uu'ir lu uuiu ae Iefias'Chra'lt‚ qui
lui demandat raifhu de la pastuum qu’z'l faisuis asts dfiiules'.⁴ La‘peur

, lui fit eauaare ae qu'il u’eureudoit pas, {a de persecuteur il deviaturum,

'¹ {9⁶ praua peut erre Γ euaagilu de uanae fai. Suu irrugiuatiru echaufre
lui fit croire daus lafia'te qu'il uuit e'leue'au 3 ciel: il fi flatze memeque
lafita Christ cu passmue l‘a iustruit,v a s‘eu uuutoit parmi ceux ae stru parti,
qui le regarduieut comuu uu des priucipaux chefs. Au'ufi'celru' quiper-

› aaut Ia uie de Iefirs Christ u'auait jamair en la uuio uu d’apprcffuudiruu
stul de ses pretaadus miracles, est taut d’un caup conuerti parsu aue.- il
change ea prodige la roure d'eure mauvais ecuyer.

 

