numum„ f

m m Ἴ V W ’Ἰ ¹ w Ἰ Ι.

’ ’ {usu can-mmvelaplos32co11ciliiuicum· auduoritate ssidems

deus prouunt‘iatuuest ,ἢ licet neque ipsev eum seucuiquamve.
nditauerit unquam, 2neque2jvllu111diui121itati's sulaeuduemusg¹
‹que ex coelo monumentumuut vestigium reliquerit* J⁴ . , 4

< ¹ ἵ Ut'im·pudentiffi1naecaltunzliaeipfiscauillutorisuer-
’ ’ 'bis legantur, dabo duo losa eriminbfiffimiwlibri ,1‘ quae2pme÷ ”
ῑετζ supra, excitatum :flagitii fidem faciem: cap. ΙΙΙ. ᾧ.. Ἃρ,
xxxvl haeclkribunturscuipuuzesqlihuouumsacuorumscripta
ficu nun uum odiduruut iuuu'ibiliau „quodsi vulujffuQ 'opus
= juiffet ,guuuulrutiuuu legatiouisfflue& iuffiruiuuis aspiritu
sunffiufufflau *tautumpuius auscuuuut „ab‘uiuunudiquid puae: -
‘texendum uubis libuusfiuuu reliquerint ,tauquam libras ortuum
uius,1i7umuutiuuntauquamupeuu«ud'ceutuuel-uopulosuelhomi-ss.
uesscuiptu. Buzuriu taudem librorum„ neccffltus' uuffluujtuttfsov
uatiuues denique humanae diuiuvituteuz'ipsss dederunt (8) ., ΑΙ-
ter=locus=cap.11·11§. HI p. xxxxv] ἃς. haec habet· xsssv ·
014 R 1 s uo ¹ut houuiuuifiuuiuuupere uecess'ejfuissutudz'cuuese Duum
effe, alioqui homiuus ,circumuenit per integrum uiuum ὅ trusav
ginta· inprimis auuusiutegros,quosiufiluzu'otuuusegit, ὅ ipss‘
ι [solus iu culpa fuit stucuilugiuuum «omnium, quae uegleuioue hod
uorum diuinitati 'ipssus debiturum cuuuemptuque iustus commit- ,

’ ’ uehuntur„ Qidigituu? DEJVSiuteuuuuzdffueudit, &nihil

’ quidquam perfugiis . huminem tumen su reddiderat uduliquid
peragendum, ,65 nubilo secius homiuibus nullum ‘mouumentum
aduentus fiui, 'nullus laurus uullmn‚uesttgizuu fuult'qzusst,¹ Num

igl-

’ (8) Gassicu verbu 'haec' sunt us auteurs des munstur& u’out point domu
leurs 'ouvrages couuue irffuissibleh Ae'n tout ,cas qius 4ιιιιτοιέητ,τοιῄοιινςἐκέ
obliges de justifier leur uui un Εἴ queu'ezoit leASt. Esprit, qui Iesiuspiro'iu
,mais hieu luin uavoircem pr'etentiouu ils uuus out laiffi' leurs lium com· μ
me des iures ordinaires &meme cauum dos ouvrages¹ qu'u'lu ecrivoieut uu*
a.ceutainspeuplus.,uuaue'u'taiusparticulie'rs.. Ladfstuedeslivws‚ubu ·
sain d'autoritae‘ ‚ eufiu uu motifhuuiauu les u-diuiuife's.

 

