, initi-itini
Concettastii) cuni nnnn'o bis ¹commemoretur capsl' ’
§. Vll-t p: >tl-t tbi haee leguntunFENELONiUS Camerti?
eensts archiepiscopus tim vnc‘iiotiescrspfit contre BOSSUE-2 ,
¹ TUM meldeifttit episcopatui nHtEROntYMUS enm eniiiont' ι
’ ’ ᾐνιφβίεοριῐναὸῑ.ᾼΤΘῙῙΕΤΙΝΙΙΜὶΙὸῑΣΡΑΠΕΕΠΤσοηῑνίιΞΕ

, BETRUM (12).· iterumque capt 1111· §QV p. XXXXVHI

χ · 'Sn'PAVLVS Sn'PETRVM'ertorisinituim, potueruntqn‘t,

Ἰ “vt obiter id toimneinoret‘umstnifitn'setrottesprofiteri*‘ Qnttt'
egitur de capitibus* religionis dispFntn'tunt, neque inspienti it] μ
spiritnsttniio nonflterunt‘(13')· allacisfi'm'jae& narrationes? ³
&argumentationes excipiendae sunt vt pat est, sed breuis-[s

’ ¹ fitne. , ‘Non'⁴eliterenim hnecrefernntut ac ninnive& -

¹ invitisscriptisdecenassent, fvel'hic'illumlibtnfingulnriy
parte saltemlibti ‘peculiari impugniffet ·, vel* ”dotitinatii
ipfins erroneam redarguisset , vel vterque in capitibus'do‘- ’

,ἃῐίηαε diuinae diuersa& evuin alterius sententia* pugnantin‘

Ἰ ἣδωῑῆθῗὼθςῖῑῑθἆθβῦίίῖθΐ,ευωῬυΒΙίοόὀρίηἱρηυηῑάὶεῑιάῑ6;

²⁵ ·quoruni tamen omnium nihil 'quidquam‘ vere narratut.
² ‘Omnis' haec fabula ex en n, II-eom.·XI &el exsculpta illice
η 2 - ·‘ ’- . “ena-

''(12) Plenior loeus haec habet, L’onc‘iien depend intemperamenti, c'etile
propre des temptrnmmetts ttttdres. M. de feneionstrcheveque de Cambiay,
. ecrivoit avec onc‘tion contre Mr. Boffltet Eveque de Mtaitxe St. Jerotnen
ecrit avenenc'iion contre St. Augustin: St. Pau'l contre St. Pierresst. Cy. V
prieti *sou'tenoit‘avec antiton, que -le bateme des beretiques ne valoit rien,
ι In quo ‘eruditionis' soientia'e' lettionisqne specimine satis indubie nve‘n
t 2 snt nt partes nttnnnino imponuntnr‚tuius disputationes nnilnevn·
⁴ &ionem praese ierunt, nist vehementia, it videti petet, pro vntiione ’
⁸ habentur, qnne tamenin animorum teneritatem &. ‚mollitiemcade're
neqntt.
’ › (ις) St. Paul e convnincn Safierre (seritur, θ’ pour leremarqueren paffizm
ils on donc pti prtcher separemtnt des erreurs. Or puis qtt²ils dffputoien}
, 3 {neges fain des Wlfflfflhffi n'etoient donc· point egainne'nt inspires tiu⁴
t. pent. = , ”

 

