.„ ‚r'taaairtoss »

7””’”“’“’“···“*---·- mmmm

Ipfiart euim hac vaticinium excitatur: ego hade genui te, δ’ =
rausum, ego ‘ero‘ill‘ r'a-putretn ὅ ipst’ eru “ mihi r'u filiurn.
1-1aaa.1certz.V (15). = Qibu's verbis tot falsa accumulauit .
locuples fraudum fabricatouvt partitione opusfiiad poesin ’
nias ‘fallaciasdispeileudasi · Ἃ ‘- ’

. Initium cauillandi iit malevola cotnpatatione vatici
,, 'uiorutu iu libris diuinis obuiorum, cum ,responsu oraculo
· rumapud varias gentes, vt leitoribusimponatur, atque st
'fieri poffet persuadeatur, *iegatosD at ,praediatonibusf‘fortu
’ nartianuaeaiie togatosque retum incertarum casus futuros
'respousa dedite, atquev vaticiniis suis,aneipiti verborum
ambiguitate veritatem prospexiffe,zfaeilen1que in vitamque
, partem ἃ omnes 'euentus {applicatiotiem Quod duplici
exemploostensurusobtretiatoteaproponit,quibusaliaotnnia
potius efficerentur quam artificiosae fraudis suspicio Ptiot ’
¹>enim praedidiioiusulsum uatem proderet-> aon callidum&
sagacem'fraudis artificem , :fiper tivit saecula nihil accidis· ‚
set quo specio& applicari posset. lupostetiore autem quida
Ἴ quidhie ridetur ipfi vaticinio, fico nomine insigniri pot-
” ² - - v est

(1 ς) tae des feheserj qai auarequeqae les hommes se melotem deauratio ⁶⁹⁶st
sambigztire' des repauses ΙΨ tara quon avoir ae ler'uecerumode‘raoee tousles
eueueaaeus qu’oa portauit preoor'r. St. Paul ai air, -ti y e t7oo aus &plau η

ι quel'artteehristuiloitvenir, Ιῗ oul'etteudrucore. Restrsez'roaslestaufirar s
, i9³ in Psalmo 2 striarum est, filius enerues tu, ego hodie geuui re Aci, chi
’ 13 v. 3 3. la Prophetie u¹est caepas ctat-astae veut prortoer la generativa
du uerae? ou cire unffi ceter prophetie, ego iota gewrite&⁸ rursum, ego
, 'ero itii iu patremia’ipse erit milri iufilium Heba. eli. tv, 5. Scilicet vt ’
videatur pontificiis suetis additus nullius fidei & religionis circulator,
’ illorutu motu-interpretis latini rerba recitat, quae gallice nott redditae!
Ἴ faciliorem effufiotemque risum iaciendum apud littores, quilatiue ut· ’
sciunt. ”

 

