χ ’ Sessio Vll. de occasune scribendi. , [x 43¹, θ “
tut inuouounet sententiam st assumeremus, dicendum ell'et, Pau,-

’ „lum Epaphroditum ad Philippenses remissum ordinasse, &apollo
lica fite episcopali austeritate donasse, Philippenses propterea ada
monens, ut eum cum omni gaudio in domino exciperent. c. app„
Sedv omnia nil nifi coniedlutae sunt, ¹nec extra omne dubium poni
possunt. Nec verisimile videtur, Epaphroditum maiori autoritate ¹
praeditum fuisse acaeliqui huius ecclesiae episcopi, δι diaconilieet ’

, hanc urbem Epaphroditi episcopatunobilem vulgo credaut. (a)

¹ Id adhue observari potest unuuuaetvn (b), putate,¹ ax caqaodPha‘la'p·
pansas S. Pauli aac'cpllttatt'bus''tacitafiabnaitaa'strarunt‚¹ εἰ ipsc adca:
prae aliis divinant hanc epistolam mittete dignatus est, praecipua au'·
tam quod ccclesia Philippctasat ab ao primosaadata esl'Adlor. 16. Ι).

„ Paulum tis peculiariaoodo aliquamdiu, hoa ast, usquedum alium-lai
dcccffusloco substituisset, praefuisse, icon-inepte coniici- , ’

ᾧ. 10. Praeter illa quae Paulus cap, esde Epaphrodito di-De mone
xit, dt iant a meconainetnotata sunt, nihil de illo novimus, noum- Epaphroditi.
unum unnutut iabialam iam-mitto, qui nobis petsuadetevult‚Tar· , ¹
racione initalia Epaphroditpm in pace deceffille, post plantatam in
ea civitate christianam fidem, affidua plenaque fervoris praedica·
tione kalend. Maj. sMattiina. ex marprologt'oa ’ ,

¹ ἢ p. n. De eo vero non estquod dubitemus, parmanusEpa- Tabellariua ,
phrodita' haita epistolant Philippcnfibm traditam fuiſjc. Id enim non⁶l³²st⁰lae faie
subscriptio solunt textus graeci dt versionis Syriacae confirmat, ve· ’
runa etiam ex epistola ipsa colligitur capii-125. 28. 29. coll. c. 4,

Ἴ 18- (a).

ctiam miffa'm effa, alati halat arabica. persto probabilanoaa ast, tumqut'a
aa, 19. Paulus papiana, sa brcot'ad corani aarum Timotheum , tam
quic epistola nantino Pausi ὕ Timothei scripta ast. Sed evolvi biblia
polyglotta hundini 1657. apud annotant uoucuoau excusa, nullum·

F '2 ¹ · que

1. H. ¹¹tuunueoututc (d) sequentia observat: Per Timotheum gfffl‘ffissf
tun· “

(a) observante snaunnnto totu. ι. oper. pag.⁴ υς, inv. c. sentit autumant
ctznot. ad cotton. ⁴aposl.·ton1. t. conuueun pag⁴ 458. (b) apud comn-
ntvn le. vol. t. pag. 455. vol. 1. (o) conf, tau. vau ute'ccmmant. in 4.

v epistolant pag. 255. (d) l. c. pag. 896. Habet haec ut posteat vidi, ex
annot. ucacauua historia apostolicalFraneos. dt Lipsiae 1691. pap 124.

 

