Tertia. ,

32 , lotrad. in 'apastoli ¹ad Philippeo et. ἑ

, Quia vero ad Caesarem appellaverat, 'nonastohorreplme Χ 1
rotiana custodiebatur solum, 'sed &eoram illio, ani impetatori v
proximi etant uc. praeseElo Praetorio, caussam sitam dicere debuit, ’
&ita vinculorum eius ratio, innocentia& quoti celebrabat evange· ,

’ lium* omnibus innotupt. ’ .

“ = Hoc eriam peltinet, quodcap. 4, 22. Philippenses nomine Ἢ s
illorum qui aa της aotoaepoa &palaea Panlo salutantur iudicari pos-¹ ,
'sunt his verbio vel cognati vel aulia't caesaris Neronis. De illiani·
hll scimur (m) de hia igitur Paulum loqui verofimiliua est. For-
tasse tentonia autumna ooniox Auli Plautii hue‘resere'ndaestm). ·

Cl. ornante quidem l. e. negans e'pislolamhane Romae exaratam

elle, pe't statar *te Katamana· familiam s. alomum Caesaris, quana
Corintho Gallione proconsule suilla nobie autor est, indignari
uolt, 8( Corinthi scriptam esse, multo ante captivitatem Romanam, '

Ἴ Ι epistolam'ad Philippenses, in aprico arbitratur posnam. quod¹ ta· q

mephaud facile ‘cuipiam persuadebit. Cons. wotttvs le. pag.=a757
7 - Μ. Denique sententianostta inde confirmaturiofio’tl

acclamatorium e.4,3. ¹Clam‘mtem nominat, quiromanuserat, licetuvsamo

c.4,3·

(o) non assentiamuquui romanae ecclefiae' illumposlea praefuisse,
vult. Sed illum hie Clementem intelligimur, qti's civis romanus δι
euangelii praeco Philippis suit, &tam ob autoritatem, quam dex·

, tetitatem ad negotium illud quod Paulua ipsi commifit,· aptuserat
“ (p). ¹ Hae in re nobiscum sere consentit Grotius ad hil. verbis:

hic videtur smffi romanur'aliquis iaz Macedonia negotians, zaucntvs
huius eeclesiae presbyterum soille, putat. cornutus autem (q)
Clementem romanmn Philippis vixiffe‚ inquit, nialla fiffciente docu-
mento liquet. Loquitur vero de illo Clemente de quo epistola ad
Corinthloa superest. Hunc quidem nonnulli unum eundemque

else eum nostro Clemente putarunt, erminus verosimile. '

sm) Fabula enim ele Poppaea Sabina ultore vel potius concubina Neronia,
ab aliis explosa est, Vide ven. D. pavnoaaran partem Ι. hist. eeclesp,
375. (n) tons naavnoaatan l. ς’. (o) hist. eccles lib. 3. c. 415. (p) conf.

’ eat. tna att lt. pag.310. (ql raaiaq. bill. illustrata: pag. 787. 783,

 

