Sitia V. deYacoubi epistolascriptaestss¹ , 3!- -

Qaas 'disputationes' quaedam aditae ei uitaque parte sequutaeiunt.
’ Vtriusque sententiam iege apud 'avotaiv'at (ς). intelligantur autem q

= hii. optime praetoriae aaliattes⁷ quaa instituto Augusti habebat ,

imperatae etassodiam eorporis atque· adversae sabita' remedium
V sparsas initia Par hospitia ‚. postea initiae-„petuiiaribua castris· ad
muroaatbianott procui viminali pacratii) [itastis Seianieanfiliet-
ait iaibattataa iaiiaatlttfbaa 'iatflaaas qaas naioniiavsv aa a
c.4>. 11216. σωματοφυλακες aaa ὃσρυφορες vocat (i),¹ In hane· fen·
tentiam deseendit modo laudatus antinomia l:e·.-etquiillum sequuti ’ “
siantv eat. vata eii (k), 10. nataeve, aaavtoaaa δι Laetitiae iti-N,
T. ac eei aasentias L c. pag.‚102‘. 270. 271, Alteram sententiam
Heliaramia„ secundum quana praetorium est urbanum iuridieun-
’ ‚do auditorium, &pars paiatii Caesarum, adoptavit naaman wia·
, siva (i) (etsi concedat· praetorium eitra eonttotetfiamnmareet'iam ⁵
militum praetorianorum ittunis eastris ad urbemte'tidentium mul·
titudinem) &eei woiaiva i. equibus aiidi potest ttetfi'aar‘ab‘ic‘a5
hoe tamma ita vertenaz adeo ut vincula mea propter christianite-
, lebria fiant in' totaaede' imperatoris„ v

Aiiam sententiam defendit· otaaavs, nngalai} programmattoeeieai {aaa
Onol'ii 1731. edito, &iaiacenturiacaaieliaitarumpagff·3342 intelli· ‘timi “5¹¹²‘'
gena per praetorium proconsulis domum.. *Vide autemffquae' ciream* ’
eam monuit saepe laudatus woaaivs Ι. ο, pag, 273. ’ Ideni oanaavs
iti cantaria coniec‘t'aratum pagr 329. demonstrate voluit, Philippeia,
{ibus hane epistolam minimeeffe Ramamiffam, sed aliunde &mul-
ta maturius¹ verum enim veto tationes quae iiiam utidaffiima·
ret, permoverant, admodum debiles futat, ut quisque accuratius¹
iiias ad lydium lapidem examinans, desgehendet, f ’ 1
‚ Sententia veto eui not calculumadtecimua,' inde· etiam Confirmatio,
confirmatur, quod Lucas Minae& 16.- refert, militem quendam
praetorianum Paulo alligatum fuiffe. ’
v Qia⁴

(g) tant 3.- cut. phiioi, paga aa. tia. (h) vide aa taetitia 'iciriograpbiana
urbis Romae, in ROLLINI hisi romi pai-te ι.- ἃ ansata antiqteitaa roman.
(i) vide dt cohorte praeteria azeca. stannatum l. c. voi. a. pag. 2³ 3 .
talea,¹ aliosque. <k)-iatammeni. ati hil. pag. 267, (1)ιή meletenia Leiw

· affl pagati.

 

